This is the moment gunshots rang out in Times Square,
C'est le moment où des coups de feu ont retenti à Times Square.
sending hundreds of people running.
Mettre en fuite des centaines de personnes.
I checked my phone, I see Instagram shots fired near Times Square.
J'ai regardé mon téléphone et j'ai vu des publications Instagram concernant des coups de feu près de Times Square.
Earthcam video captured the shooter and the chaotic scene at 44th Street and 7th Avenue.
Une vidéo Earthcam a montré le tireur et le chaos à la 44e Rue et 7e Avenue.
People racing away while NYPD officers rushed in.
Des gens s'enfuient tandis que les agents du NYPD se précipitent à l'intérieur.
People were running to cover for safety.
Les gens couraient se mettre à l'abri pour être en sécurité.
The shooter can be seen aiming and firing the gun into the crowd
On peut voir le tireur viser la foule et tirer.
before turning to flee the scene, running right into a police officer,
avant de prendre la fuite et de tomber directement dans les bras d'un policier
barely slowing down before taking off again.
ralentissant à peine avant de redécoller.
More police joined the foot pursuit.
D'autres policiers ont participé à la poursuite à pied.
Police say there was some kind of fight just after 3.30 Thursday afternoon
La police dit qu'il y a eu une sorte de bagarre vers 15h30 jeudi après-midi.
and they took into custody a 17-year-old suspected of firing the shots.
et ils ont arrêté un jeune de 17 ans soupçonné d'avoir tiré les coups de feu.
Nobody was struck, police said they recovered the gun.
Personne n'a été touché, la police a déclaré avoir récupéré l'arme.
A block to the west at 45th Street and 8th Avenue,
Un bloc à l'ouest de la 45e Rue et de la 8e Avenue
a 26-year-old man was slashed.
Un homme de 26 ans a été lacéré.
Police are now working to determine if there is some kind of connection.
La police essaie maintenant de déterminer s'il existe un lien quelconque.
The victim is stable, he was taken to the hospital.
La victime est stable, elle a été transportée à l'hôpital.
And that 17-year-old who is suspected of firing the shots
Et ce jeune de 17 ans, soupçonné d'avoir tiré les coups de feu
is in custody, this morning charges against him are pending.
est en détention, l'accusation contre lui sera portée ce matin.